### Описание архитектуры ###
API сделал  для таблицы Notes, Groups. Для таблицы  Tags пока стал делать, если управление тэгами будет через View, то не пригодится.
##### Django ####
1. Основное представление отображает категории, делтальное - список записей для данной категории.
    Из основного окна можно добавлять/удалять категории
2. Безопасность
- Доступ к View только аутентифицированным пользователям
- Из БД данные выбираются для View с фильтрацией по пользователю, который указан в сессии
3. Логирование
 Настроено логиирование модуля django.server. Отображаются запросы с уровня INFO, WARNING, ERROR, CRITICAL в консоль. В логе отображаетс время, результаты запроса и параметры запроса.

#### Django REST Framework ####
1. Безопасность
- Включаю аутентификацию, чтобы к API был доступ только после ввода логина/пароль
- использую rest_framework.authentication.SessionAuthentication, т.к. это встроенное в Django решение
- custom permissions использую для ограничения доступа пользователя к записям в БД при редактировании и Detaied View. Т.к. при запросах ListView разграничение доступа к объектам не отрабатывает, использую во ViewSet фильтр по пользователю в queryset.
2. API

| API | Описание |
| ------ | ------ |
| `GET /api/tasks` | `получть список всех задач` |
| `GET /api/tasks/{id}` | `получть одну конкретную задачу` |
| `POST /api/tasks` | `создать задачу` |
| `GET /api/tasks` | `получть список всех задач` |
| `PUT (или PATCH) /api/tasks/{id}` | `отредактировать существующую задачу` |
| `DELETE /api/tasks/{id}` | `удалить одну задачу` |
Дополнительно в запросах можно использовать:
-   пагинацию при GET-запросе (`запрос GET может быть дополнен query-параметром ?limit=...&offset=...`)
-   упорядочение результата GET - запроса (`запрос GET может быть дополнен query-параметром ?ordering=...`)

#### Тестирование ####
Из 6 тестов 5 должно выполнятьса успешно, один - ошибочный, для проверки работоспособности тестирования.
Тестируется в DRF:
- отсутствие доступа GET к странице "/api/notes" неавторизованного пользователя
- наличия доступа GET к странице "/api/notes" авторизованного пользователя и выдача в запросе заметок только данного пользователя
Тестируется в Django:
- наличие доступа к странице "/" авторизованного пользователя
- отсутствие доступа к странице "/" неавторизованного пользователя и перенаправление на страницу авторизации
- отсутствие доступа к странице "category/<int:group_id>" неавторизованного пользователя и перенаправление на страницу авторизации
